(等々力)鉄子は 暗号資産で
億り人なだけではなく➡
かなりの量の株もやっていました
(西条)全部 驚くほど➡
ハイリスク
かつハイリターンな買い方だ
誰かに 投資指南を
受けてるのではの推測でしたが➡
そのようなやり取りは
いくら遡っても出てきません
そんなはずないんだがな…
夫とは 子供の写真を送り合ったり
帰宅時間の確認だけ
ママ友とも
頻繁にやり取りしてます
事件当日も
うん？
平和な主婦のやり取りですね
カレーか？
僕も 昨日 カレー作りました
奇遇にも
等々力 何か変じゃないか？
えっ？
ママ友が わざわざ
カレーごとき作るのに➡
メッセージのやり取りするか？
ごときというのは非常に語弊が
カレーなら私にも作れる
君にも作れる
わざわざ
玉ねぎの買い時 シェアするか？
ジャガイモに並ぶか？
にんじん売るって何なんだよ？
確かに
何か変だ…
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
玉ねぎ ジャガイモ にんじん…
ああ 分かったぞ 等々力
えっ？
玉ねぎは ONION･DETA
ジャガイモは JAGA MOBILITY
にんじんは 人尽
これらは
過去1週間で大きく値動きした➡
企業名の隠語だ！
メニューの相談ではなく
これは投資の情報交換！
そうだ 被害者に
投資指南をしていたのはママ友だ
そのグループを探るぞ！
とんでも主婦ちゃんたちだな
推し活のやり取りとか
普通なんですけどね
｢地球を守ってる｣？
戦隊ヒーローとか
推してるんですかね？
これ全部 隠語って可能性ないか？
えっ？
｢応援｣ ｢地球を守る｣
ベンチャー投資ってこと
ないですか？
等々力 ベンチャー企業で
似た名前 探せ！
はい！
いるはずだ
地球を守る
メロン君やパラソル君が！
<彼女たちは 何のために
あそこまで頑張っていたのだろう>
<彼女たちをモンスターにしたのは
一体 誰だったんだ？>
メロン君 パラソル君
推し活 ママ友…
ベンチャー投資
それは まだ海のものとも
山のものとも分からぬ➡
ベンチャー企業に投資するもの
未上場だと 当然ながら
ハイリスクでハイリターンだ
リサイクルなど
地球の未来を思う➡
ベンチャー企業が今では主流だ
その社会貢献性への
応援もあって➡
リスクを取って投資する
それがベンチャー投資
(ﾁｬｲﾑ)
メロンは➡
植物由来の食べ物を扱う
次世代フードテックです
コンセプトは未来の果実
やはり…
(ﾁｬｲﾑ)
ﾊﾟﾗｿﾙは太陽光ﾊﾟﾈﾙの企業で➡
世界に日陰を作るを
コンセプトに行っています
やはり！
この主婦たちは
普通の人間じゃ忌避する➡
ベンチャー投資を
悠々と楽しんでる
何だ？ このマインドは
紙くずになるかもしれないんだぞ
何かギャンブルみたいですね
いや ギャンブルとは違う
胴元がいない分
考えようによっちゃあ割がいい
ギャンブルのような
ドキドキも味わいつつ➡
胴元のいない世界で
リターンをおう歌すると
GINKA56だな
主にけん引してんのは
ですよね
鉄子も他のママさんたちも
乗っかってるだけで➡
勧めたり あおってるのは
GINKA56です
(銀華)呼びました？
(銀華)どうも
鉄子さんの友人の銀杏銀華です
何とか解決していただきたくて
来ちゃいました
あなたが ママ友たちみんなを
たきつけていた…
どうして ママ友たちみんなで➡
こんなハイリスクな投資を
するんです？
フフッ…
だって お金に
コントロールされる人生は➡
嫌じゃない？
自分でコントロールしないと
リスクを取るって
未来に懸けるってことだから
怖くないんですか？
私 思うの
この世の経済って
投資で回ってるって
投資は自分でコントロールできる
子供に教えたいの
人生で いちばん大事なことは
挑戦することだって
背中を見せたいじゃない
《とんでもないやつの出現に
めまいがした》
《絶対に こいつは きな臭い》
《こいつは
自分の投資のためになら➡
殺しだってしかねない》
《でも なぜだ？
こんな目の前にいるのに➡
取っかかりが分からねえ》
《あれ？》
《こいつ 金ないのか？》
♬～